¿Estás buscando un plan diferente en
Lima y además gratis?
Entonces tienes que visitar el Museo
Electoral y de la Democracia del JNN.
Aquí encontrarás exposiciones que te
llevarán a descubrir cómo ha
evolucionado la democracia en el Perú,
el papel de la ciudadanía a lo largo de
la historia y el impacto del humor
político, la participación [música]
de las mujeres y muchos otros momentos
que marcaron nuestra historia en el
país.
Además, podrás ver material electoral
histórico, recorrer salas interactivas y
conocer datos curiosos que te ayudarán a
entender mejor la política y las
elecciones de hoy. Visítanos de lunes a
viernes de [música] 8 de la mañana a 4
de la tarde en la avenida Nicolás de
Piérola, 1070, [música] cerca de Lima. Y
recuerda que el último viernes de cada
mes atendemos hasta las 9 de la noche.
Te esperamos. M.